(الحلقة 83)
سي ري!
مين سي ري.
مين سي ري، أين أنت؟
(غرفة الإمدادات)
لا ينبغي لك أن تضغط على حظك.
فكر ملياً هناك...
عن ما أخذته مني...
وما كان ذلك خطأً فادحاً.
أريدك أن تظل متمسكًا به
حتى يأكلك حيًا.
افتح الباب! افتح!
قلت افتح الباب الآن!
- افتح الباب!
- اصرخ كل ما تريد.
- لا أحد يأتي إلى هنا أبدًا.
- قلت افتح الباب!
ولكن من يعلم؟
إذا كنت محظوظا،
ربما تتمكن من الخروج خلال أسبوع.
هل هناك أحد هناك؟
أحدهم عالق هنا!
هنا! هناك أحدهم هنا، قلت!
مرحبا! هل يوجد أحد هنا؟
مرحبًا!
قالت إنها ستعود حالاً.
ماذا يحدث؟
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
جاري الاتصال بالبريد الصوتي.
هل حدث لها شيء؟
عذراً، هل رأيت لوسيا؟
لا، أعني...
هل رأى أحدكم الرئيسة التنفيذية؟
- الرئيسة التنفيذية؟ لا بد أنها في مكتبها.
من الواضح أنني أسأل
لأنها ليست هناك.
عذرا، هل أحد يعرف
أين الرئيس التنفيذي؟
لست متأكدًا. لقد كنا في المكتب
طوال الوقت.
هناك شخص واحد
عاد للتو، رغم ذلك.
هذا صحيح.
غادرت دون أن تخبرني إلى أين ذهبت.
وكانت قد رحلت لفترة من الوقت.
ماذا؟ هل لا يُسمح لي بحياتي الخاصة؟
مين كيونغ تشاي،
هل سبق وأن رأيت الرئيس التنفيذي للشركة؟
لا، لم أفعل.
لم تفعل؟
إذن أنت تقول
أنك لم تراها حقًا؟
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
قلتُ إنني لم أفعل.
أين يمكن أن تكون في العالم؟ بجدية.
بالمعدل الحالي، سوف
نفتقد الاجتماع.
اجتماع متجر دول؟
هذا مجرد عقد مؤقت.
نحتاج إلى توقيع العقد النهائي اليوم.
أعرف! لهذا السبب أحاول
العثور على الرئيس التنفيذي!
لقد قالت بالتأكيد أنها ستعود في الحال.
إذا اختفت عن الأنظار مباشرة قبل
اجتماع مهم، أليس هذا واضحا؟
ربما أصبحت خائفة
الآن لأنها تجلس على كرسي الرئيس التنفيذي.
ليس من السهل القيام بعمل
لا تجيده.
انتبه لكلامك.
الرئيس التنفيذي لن يتنصل من واجباته أبدًا.
لابد أن شيئاً قد حدث لها.
الرئيس التنفيذي لهذا، الرئيس التنفيذي لذلك.
وكأنها رئيسة تنفيذية حقيقية.
ماذا معه؟
هل تقول أنها محبوسة
في غرفة الإمدادات الآن؟
أنا لست متأكدًا من المدة التي ستستمر فيها،
لكنها ستبقى هناك لفترة من الوقت.
ولهذا السبب كان مون تاي كيونغ
يبحث عنها بشكل محموم.
هل لديك أي فكرة...
ما مدى الجهد الذي بذلته في تنفيذ العقد
مع متجر Doil Department Store؟
لقد بعت روحي عمليا
للحصول على هذا العقد المؤقت.
لقد تصرفوا بغطرسة وكبرياء،
كل ذلك لأنهم متجر من الثلاثة الكبار.
التباهي بأنه حتى لو لم يكونوا
على منصتنا،
مبيعاتهم وصلت بالفعل إلى السقف.
لقد تحملت كل ذلك، وأطريتهم،
وأخيرا حصلت على هذا العقد المؤقت.
ويُفترض بي أن أقف مكتوف الأيدي
بينما تنقض تلك المرأة وتأخذه؟
انتظر، إذن ماذا سيحدث لصفقتنا بعد ذلك؟
لا بد أن تسقط.
وهكذا أصبح هذا
أول فشل رسمي للرئيس التنفيذي الجديد.
سأستخدم ذلك كذريعة لمجلس الإدارة
لطرد الرئيس التنفيذي الجديد غير الكفء،
وبعدها يمكنني أن أعود.
انتظر، هل كانت هذه خطتك منذ البداية؟
إذا فشلت هذه الصفقة،
رأس شخص ما سوف يتدحرج.
هل تعلم كم من المال هو على المحك؟
أنت لا تفشل أبدًا في إثارة الإعجاب.
هل كنت تعتقد حقا
أنني سوف أسقط بسهولة؟
هل يمكنني رؤية تسجيلات كاميرات المراقبة؟
أعلم أنه لا يمكنك مغادرة المبنى...
دون المرور عبر الردهة،
وهناك شخص مفقود.
- من تبحث عنه؟
- جونغ لوسيا.
أقصد الرئيس التنفيذي الجديد.
تم التأكيد
أنها لم تغادر المبنى.
يمكننا أن نراها وهي تنزل من المصعد
في الطابق الثالث،
ولكن بعد ذلك...
الطابق الثالث؟
ثم لماذا لا تستطيع رؤية
ما حدث بعد ذلك؟
لقد تعطلت الكاميرا الموجودة في هذا الطابق
منذ بضع سنوات.
نظرًا لأن الطابق الثالث مخصص فقط للإمدادات
ومهجور في الغالب،
أعتقد أنهم لا يعتقدون أن الأمر ضروري،
لذا فإن الإصلاحات لها أولوية منخفضة.
هل هناك أحد هناك؟
مرحبًا؟
هناك شخص هنا!
هل هناك أحد هناك؟
(غرفة الميكانيكا)
أين على الأرض يمكن أن تكون؟
(تاي كيونغ)
ماذا يفعل هذا هنا؟
وهذا يعني أنها قريبة.
لا تخبرني...
من فضلك افتح الباب!
- من فضلك!
- لوسيا؟
تاي كيونغ؟
تاي كيونغ، أنا هنا!
انتظر، سأخرجك من هناك.
(غرفة الإمدادات)
يا إلهي، ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟ هل أنت مصاب؟
انا بخير.
والأهم من ذلك، ماذا عن الاجتماع؟
لا يزال هناك وقت.
لا تقلق، لم نفتقده.
هذا هو الراحة.
مين كيونغ تشاي فعلت هذا.
لمحتُها، لكنني متأكد أنها هي.
لقد جذبتني إلى هنا
وأغلقت عليّ عمدًا.
ماذا؟
لقد أرادت مني أن أفوت الاجتماع
حتى تتمكن من التشكيك في مدى ملاءمتي لمنصب الرئيس التنفيذي.
لا أستطيع أن أصدقها.
كيف يمكن لشخص أن يكون خبيثًا إلى هذه الدرجة؟
التفاحة لا تسقط بعيدا عن الشجرة.
إنها مثل الرئيس مين دو سيك.
دعونا نركز على الاجتماع في الوقت الراهن.
إذا لم نتمكن من
توقيع هذا العقد اليوم، فسوف ينتهي الأمر.
ستدعو إلى اجتماع مجلس الإدارة بشأن هذا الأمر
وتحاول إقالتي.
لا يمكننا أن نسمح بحدوث ذلك.
يمكننا مواجهتها لاحقًا.
لنوقّع هذا العقد أولًا.
كان ذلك قرارًا صعبًا.
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى طبيب؟
أنا فقط مرتبك قليلاً، هذا كل شيء.
ماذا كنت ستفعل
لو لم يجدك؟
من المؤكد أنك مدين لتاي كيونغ
كثيرًا بهذا.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
يجب أن أسمح لفريقي بالعودة إلى المنزل لهذا اليوم.
حسناً، سأراك لاحقاً.
لا بد أنه كان قلقًا عليكِ للغاية.
انظري إليه، إنه حطام.
أعتقد أنني أضع تاي كيونغ
في الكثير من الأمور.
إذا كنت تعلم ذلك،
فيجب عليك أن تعامله بشكل جيد.
لاحقًا، عندما ينتهي كل هذا،
يجب أن تكون معه
مثل مون تاي كيونج وجونغ لوسيا.
لا، مثل مون تاي كيونغ وبايك سول هي.
لا، انتظر.
فقط ابدأ من جديد كرجل وامرأة.
سوف أشجعك.
لا أستطيع فعل ذلك.
ليس لدي الحق في ذلك.
ما هذا، مسابقة التحديق؟
لماذا يراقب الجميع بعضهم البعض فقط؟
لقد حان وقت المغادرة،
لكن المخرج مون متأخر.
أتساءل عما إذا كانت صفقة متجر Doil
قد فشلت.
إنه في اجتماع مهم، ويبدو من الخطأ
أن يغادر قبل عودته.
لقد انتظرنا طويلاً.
ماذا عن القليل من الوقت؟
صفقة متجر Doil
هي مشروعنا.
إذا أبرموا الصفقة،
فسوف نكون نحن من يتولاها.
أنت تحتفل
قبل أن يتم الاتفاق.
ولماذا لا نضع آمالنا عاليا؟
آسف لإبقائكم جميعًا متأخرًا.
لا يهم، كيف سارت الأمور؟
هل وقّعت العقد؟
عمل رائع اليوم يا جماعة.
عودوا إلى منازلكم.
- صحيح.
- بجد. هل حصلت على العقد؟
أراكم غدًا.
الآن، أسرعوا وعدوا إلى المنزل.
اتمنى لك ليلة هانئة.
إذًا كانت مُحقة.
هل كنتُ أُعلّق آمالي بلا سبب؟
لقد قلت لك ذلك.
السيدة مين كيونغ تشاي.
هل بإمكانك البقاء لمدة دقيقة؟
ألا تريدون معرفة
نتائج اجتماع اليوم؟
هل يجب علي أن أكون؟
بالطبع يجب عليك ذلك.
أنت الآن في فريق الأعمال عبر الإنترنت.
هل هناك شيء أكثر أهمية بالنسبة لنا
من هذه الصفقة؟
لا اعرف.
أنا لا أشعر حقا بأن...
فريق الأعمال عبر الإنترنت هو قسمي.
لا، ليس هذا هو الأمر.
لأنك كنت تعلم
ما سيحدث اليوم.
لقد كنت تعرف النتيجة بالفعل، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
أعرف أنك مستاء من موقفك.
ولكن كيف يمكنك
تخريب هذا العقد...
وفعل شيئا من هذا القبيل؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
ربما كان من الممكن أن يموت شخص ما
بسبب ما فعلته.
هل تقول أن حياة الإنسان
لا تعني شيئا لأشخاص مثلك؟
يعتمد ذلك على حياة من.
قد يكون موت الإنسان بلا معنى
، وقد يكون نبيلاً.
ماذا قلتَ للتو؟
لماذا...؟
تتخلى عن إنسانيتك هكذا؟
لماذا؟ لماذا؟
أسكت! أنت لا تعرف شيئًا.
ماذا يمكن أن تعرف؟
اغلق فمي؟
هذا هو أقصى ما سأصل إليه اليوم.
اعتبر نفسك محظوظا.
فهمتها؟
لو كنت رجلا،
لقد كنت سأضربك حتى الموت
بسبب ما فعلته اليوم.
بالمناسبة، لوسيا.
هناك شيءٌ أتوقُ لمعرفته.
لماذا ذهبتَ إلى غرفةِ المؤن؟
أخبرتك سابقًا.
وصلتني رسالة من سي ري.
لهذا السبب تحديدًا أسأل.
ماذا يُحتمل أن يكون هذا النص قد قال؟
ما الذي دفعك إلى تخطي اجتماع مهم
والتوجه إلى هناك لإنقاذها؟
هذا هو بالضبط ما كنت قلقا بشأنه.
الناس؟ لا...
دعونا لا نكون فلسفيين.
الأم التي لها قلب مثل قلبك،
حتى لو احتضنت عدو ابنتك،
إذا كنت تعيش معها
وتربيها مثل ابنتك،
من المؤكد أنك ستطور رابطة أمومية.
مع وجود شخص ما لتسكب فيه هذا الحب،
كيف يمكن ألا تتشكل رابطة بين الأم وابنتها؟
لا تقل شيئًا كهذا!
ستغضب جدتي لو سمعت ذلك.
- مشاعر الأم؟
- لوسيا.
هذا سخيف. صدقني.
حتى الآن، عندما أنظر إليها،
لقد ذكّرتني باليوم الذي ماتت فيه مي سو.
مشاعر الأم؟
كيف يمكنني أن أشعر بالأمومة
تجاه فتاة مثل هذه؟
بالنسبة لي حبي الأمومي...
مخصص لعزيزتي مي سو،
وهذا كل شيء.
أم بقلب مثل قلبك
حتى لو احتضنت عدو ابنتك،
إذا كنت تعيش معها
وتربيها مثل ابنتك،
من المؤكد أنك ستطور رابطة أمومية.
لا، لماذا أفعل ذلك؟
إنها السبب وراء رحيل مي سو.
أم.
بعض الماء.
احصل عليه بنفسك.
أمي، ماذا حدث لك اليوم؟
لماذا أرسلت هذه الرسالة في وقت سابق؟
هل يستمتع الشخص بمضايقة الناس
برسائل نصية مزيفة؟
لم أرسل لك رسالة نصية.
رغم أنني حصلت عليه هنا منك؟
لا، لم أكن أنا.
هذا غريب.
أقسم، لم أكن أنا.
لماذا أرسل شيئًا كهذا؟
إذن أنت تقول أنك لم ترسله؟
أنا جاد.
لماذا أفعل شيئًا كهذا؟
لقد كنت في المنزل طوال اليوم اليوم، أليس كذلك؟
ولم ترى أحدا آخر؟
ثم هناك شخص واحد فقط في هذا المنزل
من شأنه أن يفعل شيئا كهذا.
سي ري، اصعدي إلى غرفتك.
خذ مقعدا.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
أريدك أن تخرج من هذا البيت.
ماذا تتحدث عنه؟
هل أحتاج إلى أن أشرح لك ذلك؟
- قلت اخرج من هذا البيت!
- لماذا تفعل هذا فجأة؟
قم بحزم حقائبك واخرج الآن!
لماذا؟
ماذا فعلت خطأ؟
- هل عليك حقًا أن تسأل؟
- نعم، أفعل.
أخبرني ماذا فعلت على الأرض
لأستحق هذا!
كم هو حقير.
اعذرني؟
قلت أنك حقير.
إرسال رسالة نصية مثل هذه
من هاتف سي ري.
هل هذه هي الطريقة التي
يجب أن تتصرف بها امرأة ناضجة؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
لا أعلم
ما الذي جعلك غاضبًا جدًا، لكن...
- أُوَقِّعُ لي حُكمًا!
- اخرج! حالًا!
لا، لن أغادر.
لن أغادر
حتى يعود الرئيس إلى المنزل.
الرئيس لن يعود إلى المنزل اليوم.
توفيت والدة صديقي.
سيعود غدًا.
فقط إرحل.
سأشرح كل شيء للرئيس.
لقد خدمت هذه العائلة
لمدة ثلاثين عامًا.
- لا يمكنك طردني بهذه الطريقة.
- هل تريد أن يتم سحبك للخارج؟
يا!
هل سنتركها حقًا
تطرد المدير غونغ؟
سيدة البيت تطلب
منها أن تغادر.
أعرف، لكن مع ذلك،
طردها فجأةً ليس صوابًا.
يجب أن يكون لديك بعض المجاملة المشتركة.
كيونغ تشاي لن تقبل بهذا
إذا اكتشفت ذلك.
بالطبع. المدير غونغ هو مساعدها الأيمن.
لن تدع هذا الأمر يمر مرور الكرام.
إذن، هل يجب علينا أن نحاول
منعها من المغادرة؟
إنها ستعود
بمجرد وصول كيونج تشاي إلى هنا على أي حال.
حسناً يا عزيزتي، لنوقفها.
لماذا لا نبقى خارج هذا الأمر؟
ينبغي عليكما فقط الجلوس
والاستمتاع بالعرض.
وماذا يعني ذلك؟
أنت من قال ذلك.
لا يمكنك مقاومة التيار.
انتظر، هل تقول أن مون تاي كيونغ
صرخ عليك وهددك؟
ماذا، هل تعتقد أنني أختلق ذلك؟
- هذا الوغد!
- هذا ليس ما هو مهم الآن.
إذا كان مون تاي كيونغ هو الذي
أنقذها،
- ثم صفقة متجر دويل...
- ولكن ألم تفشل هذه الصفقة؟
نحن لا نعرف ذلك على وجه اليقين حتى الآن.
نعم، مدير غونغ.
السيدة كيونغ تشاي.
لقد تم طردني.
طردت؟
لقد طلبت مني تلك المرأة أن أخرج.
إنها تطلب منك المغادرة، فهل تغادر فقط؟
ماذا كان عليّ أن أفعل؟
بدت وكأنها ستمزق رأسي.
أين أنت الآن؟
لقد طُلب منك المغادرة.
ماذا تفعل هنا؟
أنا من طلب منها أن تدخل.
المدير جونج هو بمثابة العائلة بالنسبة لنا.
مثل العائلة، ربما، لكنها ليست عائلة.
أخرجها.
لن أسمح لشخص مخادع أن يمارس الحيل
تحت سقفي.
لقد لعبت خدعة صغيرة سيئة
باستخدام هاتف سي ري.
على الرغم من أنني متأكد من أن
شخصًا آخر دفعها إلى ذلك.
بفضلها،
لقد حوصرت في مستودع
وكدت أموت.
لقد فعل المدير جونج كل ذلك
بناء على أوامر شخص آخر.
وهذا، إذا فكرت في الأمر،
يجعل الشخص الذي أمر به أسوأ.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
لا تتجول وتتهم الناس
دون أي دليل ملموس.
إنها عادة سيئة الوقوع فيها.
ماذا تنتظر؟
هيا، افتح حقيبتك.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
قلت لك أن تفكّ حقائبك.
ماذا تفعل هنا؟
أنت ترتكب خطأً فادحًا.
هل تعتقد أنني سأترك
هذا الأمر يمر؟
وماذا لو لم تفعل ذلك؟
ماذا، هل لديك دليل أو شيء من هذا القبيل؟
في المرة القادمة التي تريد فيها التخلص من شخص ما،
تأكد من أن لديك بعض الأدلة الملموسة.
دعنا نذهب، مدير غونغ.
أتمنى لك وجبة شهية!
يون آه،
التي هي من نفس مسقط رأسي.
على ماذا تركزين كثيرا؟
التقويم.
عيد ميلاد ابنة أختي قادم.
ويبدو أن الأسبوع المقبل هو بالفعل.
إنها ليست ابنتك ولا شريكتك.
لماذا كل هذه الضجة حول ابنة أختك؟
بالنسبة لي، فهي أكثر من مجرد طفلتي.
يا إلهي، ما هذا الشيء
الذي قد تقوله امرأة غير متزوجة.
أكثر من طفلك؟
هذا غير صحيح.
ينبغي عليك أن تتزوج وتنجب طفلاً.
هذه هي الصفقة الحقيقية.
ولكن مع ذلك، فإن ابنة أختي هي بمثابة
ابنتي.
لقد رأتني دائمًا كأم أكثر
من خالة.
كم عمر ابنة أختك؟
لو كانت لا تزال على قيد الحياة، فإنها ستكون في العشرين من عمرها.
يا إلهي، هل تقصد
أنها توفيت بالفعل؟
صغير السن أيضاً.
يا إلهي!
أختك المسكينة.
لا يوجد شيء أكثر مأساوية من الأم
التي تضطر إلى دفن طفلها.
حسنًا، في هذا الصدد،
هل من المقبول أن آخذ يوم إجازة في الأسبوع المقبل؟
أنا وأختي نحتاج أن نذهب لزيارتها.
بالطبع، بالطبع.
ستأخذ يوم إجازة.
أهلاً يا آنسة.
تعلمين، نحن مشغولون جدًا بالزبائن.
إذا أقلعت فجأة، فسيكون الأمر بمثابة
مشكلة إلى حد ما، كما تعلم.
يجب عليك أن تجد شخصًا مؤقتًا
ليغطيك قبل أن تذهب.
أوه بان سول، كفى من قول "أنت تعرف".
لا يمكنك أن تأخذ أموالك إلى قبرك.
أقول لك دائمًا إنني سآخذه معي.
حاصد الأرواح يحب الرشوة.
ملك الحفر النارية يحب
الرشوة الجيدة!
حتى في الحفر النارية، المال يتحدث.
أوه، من أجل الصراخ بصوت عال!
اتوقفا يا انتما الاثنان،
الزبائن يراقبون.
على أية حال، وكما كنت أقول،
سوف آخذ يوم إجازة في الأسبوع المقبل.
حسناً، خذ يوم إجازة.
ويمكنك الذهاب مباشرةً إلى حُفر النار!
أنت قادم معي.
عن ماذا تتحدث؟
سأذهب إلى المكان المناسب!
ثم سأذهب معك هناك.
لقد وصلت متأخرًا الليلة الماضية،
ولم أتمكن من إخبارك.
حول عقد متجر Doil.
هذا صحيح. كيف حدث ذلك؟
لقد سئمت من أن يسألني الجميع
عن هذا الأمر في كل مكان أذهب إليه.
متجر Doil
مليء جدًا بأنفسهم.
مع جناحهم الفاخر وكل شيء.
يعتقدون أنهم
المتجر رقم واحد في كوريا أو شيء من هذا القبيل.
لقد اغلقت الصفقة.
هل فعلت؟
لقد بذل كيونج تشاي جهدًا كبيرًا في هذا الأمر
ولم يتمكن إلا من الحصول على عقد مؤقت.
رغم أنه كاد أن يسقط.
الحقيقة هي أنني كنت محبوسًا
في مستودع أمس.
لقد حبسني أحدهم هناك...
لمحاولة تخريب الصفقة.
من يفعل مثل هذا الشيء؟
لا يمكن أن يكون...
لم يرغب أحد في أن أحصل على الفضل
في إغلاق الصفقة.
وانهياري
أثناء البث المباشر...
وكان هذا أيضًا حادثًا متعمدًا.
ماذا تقصد بذلك؟
لقد قاموا بتزوير اليانصيب في البث المباشر
حتى نختار حساء المأكولات البحرية الحار.
لقد فعلوا ذلك عمدًا،
لأنهم كانوا يعلمون أنني أعاني من حساسية تجاه المأكولات البحرية.
كما ترون،
تم تصميمه بحيث يكون من المستحيل
اختيار أي من المنتجات الأخرى.
فجأة اختفى مضيف التسوق المقرر لذلك اليوم ،
لذلك لم يكن أمامي خيار
سوى إجراء اختبار التذوق بنفسي.
هل تقول لي أن ابنتي كيونغ تشاي
هي وراء كل هذا؟
لقد وجدنا مضيف التسوق
وأكدنا كل شيء.
هذا الطفل الصغير!
وهذا يوصلني إلى النقطة التالية.
أعتقد أنه حان الوقت لاتخاذ قرار...
حول مستقبل كيونغ تشاي معنا.
أعلم أنكم جميعًا تتساءلون...
حول صفقة متجر Doil.
لقد حصلنا على العقد.
رائع!
لقد حاولت أن أعطيك كل فرصة،
ولكنني كنت مخطئا بشكل واضح.
أعتقد أن النمر
لا يستطيع حقًا تغيير بقعه.
يجب عليك أن تفكر فيما فعلته
وتظهر بعض الندم.
تحتاجين إلى بعض الوقت للقيام بذلك،
السيدة مين كيونغ تشاي.
وعلى هذه المذكرة،
وأود أن أعطيك هذا الوقت.
استمعي جيدًا، السيدة مين كيونغ تشاي.
هذا أمر من الرئيس التنفيذي
لشركة Mingang Distribution.
أنت...
تم طردهم.
اطردني؟ من يقول؟
من تعتقد أن هذه الشركة؟
كان لديك حتى نهاية الشهر
للاستقالة ببعض الكرامة،
ولكن من الواضح أن هذا ليس خيارا.
أنت...
يتم فصلهم. ساري المفعول على الفور.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
ألم تفعل ما يكفي؟
توقف عن هذا. الآن.
لا، أنا فقط بدأت.
إذن، هل يعني هذا أن جونغ لوسيا هي
من تتخذ القرارات في مينغانغ الآن؟
لذلك من الأفضل أن تتواضع.
يبدو أن لوسيا تعتبر سي ري
بمثابة ابنتها.
هل عيد ميلادك اليوم؟
ومن ناحية أخرى، من الذي قد يتذكر عيد ميلاد
شخص مثلي؟
كيف يمكنها هي ومي سو أن تتشاركا عيد ميلاد واحد؟
ما هو هذا الارتباط المشؤوم؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)